تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع افلام العراق
IRAQ'S MOVIES GROUP
فريق الترجمة
█ داليا عثمان █ مرام التميمي █ يسر عطره █ فاطمة الجنابي █
تعديل التوقيت لنسخ البلوراي
█ محــــمد النعيمـــــي █
‫القضية 001-00
‫المحكمة العليا للقانون الدولي المطلق.
‫فرع لوس أنجلوس
‫المدعي رومان جي إسرائيل الموقر
‫ضد نفسه، كمتهم
‫إشعار
‫استبعاد رومان جي إسرائيل الموقر
من نقابة محامي كاليفورنيا
‫ومن الجنس البشري
‫لكونه منافقاً
ولتخليه عن كل ما ادعى يوماً ‫بأنه يدافع عنه
‫بيان الحالة.
‫لمدة 26 سنة
‫عمل المتهم والمدعي في نفس الوقت
‫في مكتب ويليام هنري جاكسون القانوني
‫وهو مكتب دفاع جنائي يديره شخصان
‫في مدينة لوس أنجلوس
‫خلال تلك الفترة، كانت مهام
‫المتهم والمدعي في نفس الوقت
‫تتمحور حول صياغة الملخصات
‫والعرائض والالتماسات
‫مما كان يتيح للشريك الرئيسي ويليام هنري جاكسون
التركيز على المثول أمام المحكمة
‫انقطعت علاقة العمل هذه قبل 3 أسابيع
‫بدأت بعدها سلسلة أحداث أفضت إلى
‫سوء السلوك الجنائي ‫لـ (رومان جي إسرائيل) الموقر
‫وشكلت الأساس للمطالبة المذكورة أعلاه
‫بحكم سريع
قانون العقوبات 374.962
عملية سطو من النوع الثالث
قانون العقوبات
A374962
ينص في جزء من الصلة
الشخص الذي يرتكب
في المبنى الذي يستخدم بصورة منتظمة او متقطعة
... عوضاً
... عن
مرحباً
يقيم لمدة 48
اجل
اجل اتذكرك و لهذا اعطيتك بطاقتي
اجل جهاز تتبع لا يقع من تلقاء نفسه بل تنزعه
هنالك فرق
لانه يعتبر انتهاك
كيف الحال -
انا هنا -
حسناً لا انصحك بأن تفعل ذلك
اسمع صوت طرق
وليام هنري جاكسون
افتح
حسناً افتح قبل ان يحطموه
مرحباً
لا لا يا الهي
يا الهي اين اخذوه
رومان قد تعرض لسكتة قلبية خارج مبناه
انه في مستشفى (ام ال كي)
هل الوضع جاد ؟ -
بالتأكيد -
انه في غرفة الطوارئ
اتصل بالمشفى و هم سيعلمونك
سأخبرك بما ستفعله
سأخبرك بالضبط
اتصل بكيبي يستطيع ان يحل محله
كيبي تقاعد -
متى ؟ -
منذ عدة سنين، اسمع يا رومان. وليام لديه يوم شاق
حسناً -
يجب ان تحل محله -
اخبر الزبائن -
اخبر المدعين العامين و القاضي بما جرى
حسناً -
استمر -
استمر فقط -
استمر فقط
لقد جهزت الجدول اليومي انه على مكتبي
حسناً
يا الهي
استمر
كل المعادن توضع في الحافظة
الهاتف، الفكة -
تقدم من فضلك -
اذا كان لديك حزام اخلعه لو سمحت
مفاتيحك
واي شي قابل للنزع
يجب ان تزيله حتى يتم فحصه
الشخص التالي
ارفع يدك
اسمع جهاز الايبود خاصتي يحوي على 8000 اغنية
آخر مرة وضعته هنا
لقد فقدت
اغنية ونتر ان امريكا لجيل سكوت
براين جاكسون
كل شيء يخضع للتفتيش
تقدم رجاءاً -
الذي يليه -
شكراً يا سيدي
تطفأ الهواتف
اعذريني يا اختاه اين ال..؟
المحكمة الخاصة بالبيض
تطفأ الهواتف
احمق
التزموا الهدوء في المحكمة
عذراً
ما الذي لديك في الرقم 32
لانغستون بيلي
هذا يشير ان وليام  جاكسون هو محاميه
حسناً ان السيد جاكسون تعرض لنوبة قلبية
انا رومان اسرائيل شريكه
لم اكن اعلم ان جاكسون لديه شريك
حسناً انا لا املك الصبر
للمذبحة التي تحصل هنا لكن السيد جاكسون يفعل
هل تريد التأجيل
ما الذي تقترحه لبيلي
بدون كفالة ولا توجد حجة
ساخبر القاضي بالحكم و سأقلل العقوبة الى 5 سنوات
سيواجه 15
لطفل في 17 من عمرة جراء اقتحام
لماذا لا نطلق النار عليه و ننتهي
هذا هو العرض
افعل ما يحلو لك
العرض ليس بحقيقي، اعني
انه لا يأخذ استئنافاً
علي اخبارك بذلك
انت تحفزه
لنتكلم عن تخفيف العقوبة
لقد اعتقل و هو يرتدي قميصاً عليه رمز للعصابة
مثل العلم المثبت في سترتك
خمسة سنوات هذا اقل حد للناس لكي تذهب
ناس ؟ من الناس؟ لا يوجد ناس
هناك انت فقط تقوم بتقديم عروض
هيا اعترف
دفاعاً عن موكلك
الذي يدعى لانغستون
انه طالب اعدادية
يلعب في فريق كرة القدم
كل هذا بالرغم من ان ابوه في الحبس
وامه في محصة التشافي من المخدرات
وتبعاً للفيلق الذي تحت سيطرتك
لقد انظم للعصابة لكي يحضى بعائلة
كان له دافع واحد
الكل يفعل اشياء و يندمون عليها
كلام معبر
الرجاء تكلم مع موكلك
نسبة الادانة  تصل  الى 100بالمئة
الكل يقف
المحكمة في المقاطعة التاسعة تعقد الجلسة
الموقر جايمس هوراكامي حاضر
لانغستون بايلي
شكراً لكم
استريحوا
خمسة من سبعة
ظننت انني سأذهب الى الاصلاح
اريد ان اتحدث مع السيد جاكسون
انه في المشفى
متى سيعود ؟
اتمنى لو اعرف
اريد ان اغير المحامي اريد حقي بذلك
السيد جاكسون هو افضل من اتوا الى المحكمة
لكنه يعود الي في الاستشارات القانونية
الان انت لا تتقبل فكرة الادانة
وان تجعل الامور تأخذ مجراها
انهم يريدون ان يعاقبوك فقط من اجل اتخاذ يوم في المحكمة
انه العمل
مع الحرس
و شركات خاصة محجوزة
وبناءها في الواقع
اتريد ان تقاتل؟ سنقاتل ... اعني تباً للمصاريف
لكن اذا نظرنا الى الادانة
وانت تخسر
سيعطونك 15 سنة
وانهم من النادر ان يخسروا
ارفع رأسك
وافعل بعض الضغطات
هذا الحكم الاولي للقضية
شعب ولاية كلفورنيا
وليام كارلوس رامزير
القضية رقم أ-64-9725
المجلس سيعين اسمائكم
الناس الممثلين لمايكل وايزلي
رومان جي اسرائيل المحترم بديل عن السيد راميريز
سيد اسرائيل سأعطيك تفويضاً
استناداً الى المجلس الطبي
اريد ان ادخل مباشرةً بالموضوع حضرتك
جيد جداً
تقدم
حضرتك الناس يطلبون الدفاع
السيد وليام كارلوس راميريز
سيجيب على ثلاثة من الانتهاكات التي حصلت
قسم الصحة و السلامة رقم 11351
حيازة كوكايين للبيع
السيد راميريز تم التقاطه ثلاثة مرات وهو يبيع الكوكاين
لتضليل الضباط
السيد راميريز اعترف للمحققين
انه بنفسه باع المخدرات
اعتراض، لم يعرف موكلي انه استجاوب
لم يكن تحت الاعتقال عندما استجوب
بدون اي ذكر
انه منع من استخدام الحمام
هذا انتهاك للحقوق المدنية
لم يكن استجواب بل مقابلة
ضد القانون
اذا احتجزك شرطي و منعك من استخام الحمام
هذا يعني انك مدان
سنستمر
ما الذي كان من المفترض ان يفعله يتبول على نفسه
بأمكانك ان تنتظر لتقول ذلك
اود ان افعل ذلك الان
انا اقول ان لدينا
سيد اسرائيل
هل سمعت ما قلته ؟
... إذاً
اذا احتجزوك رجال مسلحين في هذه القاعة
ولم يسمحوا لك بأن تدخل الحمام
ستكون بتعريف كامل للوضع، محتجزاً
ما يسري عليك يسري عليه
ساتهمك بالتعدي على الرأي العام
من اجل ان تحترم و تطيع
قرار المحكمة
انك تخبرني لان انتظر و في خبرتي الانتظار
حسناً
سأعطيك مخالفة
هل تريد ان تقول شيء قبل ان اكتب لك المخالفة
لقد اخبرتك لقد حصلت على موافقة
اجل ان املي مناشدة
خمسة آلاف دولار
حسناً
سأثق بمحامي لا يقوم بالمجاملات
من المقاضاة او من المحكمة
من قال هذا ؟
ليس لدي فكرة -
وليام -
استطيع ان اعتمد عليك
هذا ليس بشيء مناسب
انا مع لين الان انها مستأة حقاً
وكيف حاله ؟
انه ليس بخير ما زالوا يجرون التحاليل
حسناً سأتي الى المشفى
لا انه ليس في غرفته اتفهمني
اجل -
ماهذا ؟ -
حسناً لين تقول سنتكلم في هذا غداً
تصبح على خير
انك مع شرطة لوس انجلوس
مكافحة الازعاج
اترك اسمك و رقمك
وسوف نتصل بك
اسرع ما يمكن
يوم سعيد
اجل اسمي رومان جي اسرائيل المحترم
اود ان ابلغ عن انتهاك
في  570 شارع غلاديز
قانون المدينة رقم 5612 يحضر البناء
او تصليح من اي نوع
بين الساعة السابعة صباحاً الى الساعة السابعة مساءاً
لليوم التالي
شكراً
الرجاء اترك اسمك و رقمك
وسوف يعاود الضابط الانتصال بك
سنتصل بك في اقرب وقت
شكراً، يوم جميل
اسمي رومان جي الموقر
اود ان ابلغ عن انتهاك في 750 شارع غلاديز
جادة غي-ال-اي-دي-واي-ز
انتهاك لقانون المدينة5612
ان لا يكون هناك بناء او اصلاح
بين الساعة السابعة صباحاً الى الساعة السابعة مساءاً
لليوم الاخر
هذا قانون المدينة
هذا هو القانون
انا محامي
مع السلامة
مرحباً يا رومان -
اهلاً -
إنه جورج بيرس -
من الجيد مقابلتك -
من دواعي سروري
الاطباء اكتشفوا ان وليام
عنده حالة خضرية دائمة
حسناً سيفاجئهم
نحن نريد ذلك لكنها ليست هذه المرة
لديك رأي اخر ؟
لدي ثلاثة
لان عمي اعطاني
تفويض طبي و مالي
اذا كانت الشركة مستقرة لكنها ليست كذلك
و نحن لن نقبل
توجيهات وليام هي ان نستعين بجورج
في حالة العجز
وجورج قبل الامر
لان يعطينا بعض الوقت من جدوله المزدحم
لينظر في القضايا الموجودة
من اجل اغلاق المكتب والى ذلك
حسناً اظن انني لا املك
الوقت للتخطيط لكل هذا
هنالك الكثير من التشعب في ذلك
و لا احد يملك الوقت لذلك
لا استطيع ان اترك انجازاتي
... حسناً لين كانت تتمنى لك و
ما كان اسم موظفة الاستقبال ؟
فيرنيتا
مكافئة مالية
لكن بالنظر الى السجلات فهذا غير ممكن
سأنوبه في عمله
لا انت لست قادراً على ذلك
وبخصوص مخالفتك
نستطيع ان نحاججهم بأنك تعاني عاطفياً
ونطلب العفو
حسناً لكنني سأنوب عنه
لانني احد ركائز هذه الشركة
اجل و اتمنى ان ارد لك الجميل
التمني لا ينجز الاعمال
ما يعني هذا
يعني التمني لا ينجز الاعمال
هل هذا غرور
ام وهم
بصراحة انا
لم أعر اهتماماً لك من قبل
هذا المكان اصبح مؤسسة خيرية اكثر من كونه مكتب قضائي
يعاني من العجز لسنوات
نحن
كعائلته لا نستطيع تحمل التكلفة
اننا نغلق الحسابات
ونسلم هذا العمل الى جورج
رومان انا اسفة
ليساعدني القدير
اجل اخبره ان ينتظر
لا اخبره ان ينتظر سأكون هناك خلال نصف ساعة
حسناً لحظة
اذن هل لديك
سأتصل به
انا اسف يا رجل
اتعاطف معك
هنا كان ينجز عمله
يا لها من عقلية
لقد كان عظيماً
يا للمسيح انه لا يرمي شيئاً اطلاقاً
مساعدتي ستتصل و سنحل الموضوع
ماذا تستخدم
ليغل برو ام كويكن ؟
ما هذا
تقرير عن كل الحالات الموجودة
تحقيقات
مؤتمرات
ماذا على ورق اتمزح
انا لا اساعدك لكي تحصل على اجرك
حسناً انا في المحكمة كل يوم اقاتل من اجل موكليني
انت نحلة تطير منخفضة (يقصد غير ناجح)
هل هذا ما قاله وليام عني
وليام لم يذكرك من قبل
ما هذا اذن
الحقيقة
سجل كل القضايا هو الحقيقة
مرتب و متوفر
وتستطيع ان تتفحصه
اذا اردت تستطيع ان تستخدم الليغل كويكين
ليس لدي الوقت لذلك
مكتبي يتصل من اجل الترتيبات اللازمة
لنرى ذلك
يا جورج اليافع
ولاية كلفورنيا ضد جايسون انجيلو فيشر
واحد من اوائل القضايا ادانة فيشر
كان يجب ان يقلل الحكم
لكننك قمت بتخاذل
حتى يتبعك
ولتجبره على توكيلك
ومن ثم خذلانهم امام الرأي العام
هل عملت في قضيه فيشر
سأطلب قراءة السجل
هذا كان قبل 7 سنين
بل 8
اذن انت تقول ذلك فقط من ذاكرتك
سبعة سنوات ثماني اشهر و 47 يوم
وانا واثق من كلامي
حسناً معدل نجاحي 90 بالمئة
هذا خطأ يصح اذا احتسبت ذلك فقط
الثلاث سنوات في الرأي العام
حسناً وليام فكر بحذر
لان يعلمني اذا حدث شيء
صدقني سأعرف لماذا
رومان مرحباً
الى اين ذاهب
الى مشفى ام ال كي
تعال سأوصلك
افضل ان امشي
هيا يا رومان
اريد ان نتحدث
وليام درس في لويالا و هنالك تقابلنا
لقد كنت من المتفوقين في صفي
احمق اساسي
حسناً سأخبرك لم يكن هنالك
اربع مكاتب و 60 شخص يعملون
لقد اختارني لانني كنت اقدم له قضايا
كما تعلم القضايا الخاسرة التي لا اريدها
او كنت مشغولاً لكي اتولاها
وهذا كأغلاق مكتبه يعتبر رد للدين
سأجمع الاجور
انظر اود ان استخدم شخصاً بقدراتك
وفي قدرتك على الجدال
وسأدفع لك ضعف ما يدفعه لك وليام
ماذا تقول؟
ما الذي يجعلك مختلفاً عن هذه السيارة
عجباً
حقاً؟حسناً
سأخبرك بشيء افكر به
ربما سأفاجئك و اخيب املك
لقد دفع الي وليام
لكل قضية جلبتها له
هراء
لدي سجلات
من الواضح انك لم تحصل على اعمال كثيره
من شركتك للدفاع عن الجرائم
هل كان هذا خطأ
في بعض الاحيان بلى
هل هذا يظلل ما فعله؟ بالتأكيد لا
لا، هذا سمح له ان يبقي الشركة موجودة
هذا كان مفيداً لكلاكما
الى هذا اليوم اتذكر كلامه في الصف
وصوته
ما هو التفاوت هل هو عاقبة الانسانية
كلنا مكونين من اخطاء ونزاهات
لنقوم باعطاء اعذار لاحدنا الاخر
هذا اول قانون للطبيعة
اذن ماذا تقول هل ننسى الماضي و نعمل معاَ
اوقف السيارة
لا استطيع العمل معك
ما الذي ستفعله
سأكمل في الدفاع الجنائي
هذا السوق حقير
ماذا لو وجدت شيء؟
ماذا
اذا لم تجد شركة ماذا ستفعل ؟
لا يوجد شيء كهذا
اما ان تكون عارضاً للملابس الداخلية او محامي متطوع
لا يوجد هناك فرضيات
اجل جورج
اريد ان اقدم احدهم
هل انت تخبرني ام تطلب مني؟
جاكسون لديه احدهم يكتب جميع السجلات
اظن انه ذي علم
يدفع له 500 في الاسبوع
بأمكاننا ان نكون خارجاً لساعة
مايا
انه رومان اسرائيل
اسفة لجعلك تنتظر
انا اعمل بجدول منظم دائماً
لدي بعض الفطائر و الصودا هنا
هذا جيد
اذن جيف اخبرني انك تعمل مع وليام هنري جاكسون
اجل منذ 36 سنة
لقد كنا شركاء
كان  يمثل وجه الشركة
وكنت انا خلف الكواليس
كيف حاله
فاقد للوعي منذ اسابيع
انا اسفة
حسناً هيا
ليس لدي من يحميني من البطالة
اذن وليام و رونلاد
كانوا اصدقاء قداماء كما في بيركلي
اجل اعلم
روني ذكر وليام في كتابه
صحيح وأود ان اتكلم معه
رون في مقرنا في واشنطن
هل هتالك شيء استطيع ان اساعد به
حسناً
اولاً على الرغم من
انني لا اعرف اذا كنت تستطيع ان تفعل ذلك
وان تستمر في مجال المحاماة
ترين انني غير قادر ان استمر من دون وليام
القسم الجنائي من عملنا ممول
شروط الخصوصية و التحديات القانونية
يتم الدفاع عنها
اوضاع السجن
ومسودة الولاية و رموز الفدرالية
اذا تم استبعادي من العمل القضائي
لا استطيع ان اعود الى جذروي
المعارك الكبيرة تسبب فوضى
وايضاً التحديات القانونية
بمهاراتي
وخبرتي
انا متأكد انني استطيع ان اعيدها
الى معتقداتها الاساسية
هذه المؤسسة ؟ -
اجل -
اجل لم اظن اننا كنا على خطأ
انا لا اقصد اصلاحات طفيفة
انا أتناول تنشيط حركة مؤداة براعة
تدعم التغير في القواعد و المعتقدات
واستطيع ان اجني من هذا العمل
انا اتحدث عن مناورات  قضائية جماعية
بصورة ابداعية و دفاعية
انا فخورة لما حققناه هنا
واعتقد اننا نستطيع ان نقدم الكثير في مجالات عدة
حسناً تبعاً لخبرتي
ذلك مجرد عذر للشعور بالرضا و التكاسل
ومن يتكاسل
لقد التحقت بكلية الحقوق
في ارغوسري التي في فولترين و بدأت اول اتحاد للطلبة
لقد قررت ان استمر و ادافه عن طموحي
كنت لانظم لواحدة من هذه الشركات
كأي شخص وان يتم تضليلي
لكنني ألهمت من قبل السيد جاكسون
وقد ذهبت للعمل معه
وهنالك سجل لكل الانتصارات
ومن ضمنها التي في قسم الحقوق المدنية
وعلى الصعيد الشخصي
كنت مخيراً بين انشاء عائلة او مهنتي
لانني لا استطيع ان اوافق بينهما
لذا اخترت ان اظل في المقدمة
والان اعرض عليكم
في هذا الوقت
العمل معكم حصراً
... كــ
كمستشاركم القضائي
الثوري
المقيم
والدفع بدوام كامل
سيد اسرائيل نحن متطوعون هنا
البعض منا يتلقون راتباً وهم خارج واشنطن العاصمة
لكنت اود ان تكون هنالك مقابلة
ولكن هنالك بعض الاسباب
الحصول على المال اصبح مهم بالنسبة الي
حسناً
اياً كان الامر
ليس لدينا وظائف شاغرة
انا مؤهل
ولا شك في ذلك
وهنالك ما يدعو للحماس
نحن كذلك صدقني
حسناً
سأبحث في معارف وليام شكراً لك
لوقتك
اذا كنت مهتماً بالعمل التطوعي
لدينا اجتماع الاسبوع القادم
ربما نستطيع ان نستفيد من قدراتك
وربما نستطيع ان نتكلم
سأود ذلك هذه بطاقتي
لقد شطبت عنوان المكتب
وكتبت عنوان المنزل
بأمكانك ان تكتب الي بريد الكتروني
سأرسل لك
اعتقد انني استطيع
شكراً
اجل شكراً
اتفقنا
يا له من غريب اطوار
بأمكانك ان تعتمد عليه
مساء الخير اسمي رومان جي اسرائل الموقر
اجل اسرائيل
اجل اود ان .. اجل بالضبط
انا محامي للقضايا المدنية
لقد كنت اتسائل عن عمل متوفر
اجل سيدتي
حسناً اذا انا.. اذا
صحيح يا سيدتي ولكن لو كان لدي وظيفة لم أكن سأتصل بكِ
وهذا سبب أتصالي فليس لدي .. ألو؟!
(سي كاي أس أو أن) وأود التحدث مع أحد ..
في حال توفر أي مناصب شاغرة
أجل سأتصل مجدداً
في حال توفر أي وظائف أرجو أن تعيدوا الأتصال بي
صباح الخير، اسمي هو رومان جاكسون اسرائيل
سأرسل سيرتي الذاتية
عملت مع وليام هنري جاكسون
كنت أمل ان اجد فرصة عمل
كلا ليس الرقم المشطوب
أنه الرقم الذي يلي الرقم المشطوب
أجل، سيدتي. شكراً جزيلاً
سيد اسرائيل؟
يريد جورج بيرس منك التواجد في مكتبه على الفور
أن أفضل ما يمكننا فعله هو استلام القضية كلياً
وإلا لن نستطيع الشعور بالقوة وستكون....
تفضل بالدخول
رومان، أود تعريفك الى فيليستي أيلربي
-فيليستي، وهذا رومان
-مرحباً
سيعمل معي على هذه القضية، تفضل بالجلوس
أن رومان محامي ممتاز ونحن محظوظين بوجوده معنا
تم أعتقال ديريل أبن أخ فيليستي قبل يومين
بتورطه بعملية سطو مسلح
حيث قُتِل الموظف للأسف
وتم أتهام ديريل بتهمة الاعتداء والقتل المتعمد من الدرجة الأولى
لقد كان معه صديقه هناك، لم يفعلها ديريل
لم يكن ديريل يعلم أنه كان ينوي فعل ذلك
بالطبع، نحن نتفهم الأمور تماماً
لم يكن ديريل هو مطلق النار
وظيفتنا هي أن نثبت عدم صلته
بالجريمة التي حصلت
وطريقة العمل هي
سيكون رومان مسؤولاً عن القضية
وكان قراركِ بتوكيل محامي خاص حكيماً
ولن أخدعكِ
فالأمر سيكون صعباً على ديريل
ومن الضروري أن يستلم قضيته محامي الدفاع الأفضل
وأعدكِ بأن هذا ما سيحصل عليه هنا
لقد رهنت منزلي
أنا آسف لذلك
ولا أحب المحامين
ولا أنا
أتفهم الأمر
إن لم أحصل أجابات على أسئلتي
وإن لم أرى أي نتيجة
وأن شهدت تكاليف طائلة ..
سأستغني عنك..
لقد رهنت منزلي
تفهمت الأمر
You always dress like that?
هل ترتدي ملابس كهذه دوماً؟
في الحقيقة، في موضوع الملابس
فلي سمعة سيئة بأختيارها
سأعطيكِ بطاقتي في حال كان لديك أي أسئلة
حول أي شي تريدين التحدث عنه نهاراً أو ليلاً
سأكون متواجد من أجلكِ وبدون تكلفة
لا تتصلي على الرقم المشطوب
وأنما على الرقم الذي يلي الرقم المشطوب
ما معنى الموقر؟
أنه تسمية..
تستخدم في الوسط القانوني
تدل..
على الرفعة
أعلى بقليل من المحترم وأقل من الفارس
نعم
أدخل
رومان، أردت أن تتعرف الى جيمس لي
جيم هذا هو رومان أسرائيل
سيعمل معي على هذه القضية
- مرحباً.
-تفضل بالجلوس يا رومان
أن رومان محامي ممتاز ونحن محظوظين بوجوده معنا
شوهدت ماري زوجة جيم البارحة
وأتهمت بالصدم والهروب وهي تقود تحت تأثير الكحول
بالأضافة الى تهمة القيادة المتهورة والتسبب بأصابات
طريقة العمل هي
سيكون رومان هو المسؤول عن القضية
وكان قراركَ بتوكيل محامي خاص حكيماً
ستحتاج ماري وستستحق ..
أفضل محامي دفاع
ونؤكد لك أن هذا ما ستحصل عليه
هذه من جورج
ووفقاً للمدير الليلي فأن في تلك اللحظة
قام كارتر جونسون، صديق ديريل
بأطلاق النار مرتين على الموظف
- حسناً.
-وقاما بسرقة..
بما يقارب ٥٠٠ دولار وهربا الى الزقاق
حيث تم الامساك بديريل وفر جونسون هرباً
أن جونسون هو من يتخذ القرارات في عصابة رولن ١٠٠
لديه أربعة مذكرات توقيف
أثنان منها لأطلاقه النيران
وأما فتاك ديريل...
لا تقل "فتاك"
شوهد موكلك وهو يدخل الى المتجر في الكاميرا الخارجية
ولكن الكاميرا الداخلية لم تكن تعمل
أن مجلس الجالية الأرمينية
عرض مكافئة قدرها ١٠٠ ألف دولار للقبض على جونسون
وذلك لأن الموظف كان أرمينياً
وأنما لدى موكلك ديريل مذكرتان تعودان الى أربع سنين
أحدها لحيازة مخدرات والحشيشة
والأخرى للسرقة
لدي قضية عنف منزلي
اعتدى الرجل على المرأة نفسها لستة مرات
فقدمت المرأة شهادة خطية بعدم مقاضاته
-هل سمعت بمنزل تامبورا؟
-كلا، ما ذلك؟
أنه ملجأ للنساء اللاتي يتعرضن للضرب بشكل خفيف
ذلك مضحك
تفتح المصابيح فيهربون كالصراصير
هل تعمل هنا؟
أجل يا سيدي
أنا جيسي ساليناس
المحامي المشرف هنا
رومان جاي اسرائيل أنا الموظف الجديد
هل شبهتنا بالصراصير للتو؟
ليس هنالك مقدمات لهذا الموضوع
كنا نمزح وحسب
انكم سياح
سأراك في الأنحاء يا اسرائيل
رومان
يا ألهي
سمعت عن الموضوع الذي دار في المطبخ
لساليناس الاولية لدينا
وليس ذلك فقط ولكن أيضاً موضوع توبيخك
لسانشيز في مصعد مزدحم؟!
لم يكن يفهم دليل صيت الشخص
أذن جد لك مكاناً لا تسمعه فيه
أرسلتُ لك رسالة الكترونية لتأتِ الى مكتبي اليوم
أعتذر لك ولكن بعض الناس يعتقدون بأنهم حين يرسلون رسالة الكترونية
فكأنها تصل مباشرتاً الى الدماغ
عليك أن تأخذ كلامي معك بجدية
لأني صادق معك جداً
لقد علمت مجرى الأمور حين احضرتني للعمل معك
أعتقدت بأنك فعالاً
أعتقد بأنك أحضرتني لتتحدى نفسك
لأنك تعبت من أن..
تتعامل مع الموكلين ولا ترى سوى المال
وربما لتتذكر ما معنى أن تهتم
وذلك ما اعتقده يا جورج
كلا، أنا قبلت بك من اجل المال
وهذا ما اعتقدت كان سبب قبولك بالوظيفة
بالطبع أحتاج النقود وبيأس حتى
ولكن ما احتاجه هو حليف
لقد أنتظرت طويلاً للألتقاء بشخص بمكانتك العالية
وأجل فأنا أنتقائي
فما أعرضه لك الآن وهنا
هو فرصة مشاركتي
بقضية بارزة
لقد عملت عليها لمدة اكثر من سبع سنين
في داخل هذه الحقيبة
اهم أمر قضائي في تاريخ القانون
سيكون تحدي فيدرالي كبير ولن يولد إلا
عصراً جديداً من الأصلاح الأجتماعي
وأقول ذلك بكل ثقة
بما يضمنه لنا الدستور وهو الحق بمحاكمة عادلة
ولكن لن يكون هنالك عدالة
أذا كان هنالك نسبة٩٥ بالمئة من القضايا لم ترَ النور
قضايا جنائية لم ينظر لها قاضي او هيئة محلفين
أنني ابني قضية ذات فعالية وأصالة
بأسم أكثر من ٣٥٠٠ وكيل سابق
هدفها الأساسي هو تحسين صفقات الأستئناف
أنا أتحدث عن تحسين النظام الذي فيه المدعون
يعطون الادانات بلا أسباب مقنعة
حيث يبدل البريء بالمذنب
خوفاً من الخضوع للمحاكمة
حيث يجبرون للاعتراف بالذنب يا جورج
خوفاً من أحكام قاسية وقسرية
أنه عملٌ لأسطورة أو لمن يريد أن يصبح أسطورة
حدثني عنه
كلا، توقف. يا ألهي
كفى يا رومان
الصمت عن الحق
أمر عادي
نحن عملاء التغيير يا جورج، كل واحد منا
ليس لدي الان الموارد لأكمله وحدي
ولكن بمساعدتك فأنا متأكد
أنه يمكننا أكمال الملف معاً
كشركاء بدعوى قضائية واسعة
مبنية على قضايا سابقة وأجراءات
وأدلة واقعية وأكيدة
أنا متأكد يا جورج
أسمع، هل تريد هذه الوظيفة أم لا؟ أجب بنعم أو لا
- نعم
- أذن توقف عن أزعاج الناس
سوف تلتزم بموكليك ومذكرات التوقيف وحسب
ولا شيء آخر تحت أي ظرف
والآن أن كان لديك أي أراء مُلِحة
ستشاركها معي فقط
ولا تأتي غداً بدون أرتداء بدلة
حسناً
أعطني رخصة القيادة وبطاقة ممارسة المحاماة في كاليفورنيا وهوية تعريف الزائر
أجل
أنا هنا لرؤية ديريل اليربي
كيف يعاملوك هنا؟
هل تحتاج شيئاً؟
أريد الخروج من هنا
هل فهمت ما هي التهم؟
أجل، أنهم يريدون دفني هنا
حسناً، من الآن وصاعداً ..
كل ما نتحدث عنه سيكون سرياً
علينا الحذر
هل هددك أحد؟
اسمع، أنني لم أقتله
أفهمت؟ دخلت الى هناك وحسب
ولم أعرف ما كان ينوي فعله
أتحدثت الى الشرطة؟
أجل، طلبت محامي
وقبل ذلك
بعدما قرأوا لك حقوقك
وتابعت الحديث الى المحقق
قالوا بأنك قلت
أنك رأيت كارتر جونسون يحمل مسدساً
لم أكن أعلم أنه كان ينوي أستخدامه
عالماً بأنه كان يحمل سلاحاً حين دخل الى المتجر
يجعلك متهماً بالمساعدة والتحريض
ومعايير لجريمة من الدرجة الأولى
سي جاي هو من قتل الموظف
هل تفهم؟ شهدت الأمر
وسأشهد بالمحكمة أذا سمحوا لي بالخروج من هنا
لن يسمحوا لك بالخروج
أن الدعوى قوية ضدك والتهم شديدة
يمكننا التحدث مع المدعي العام
من أجل تقديم عرض لشهادتك
هل ساحصل على فترة عقوبة؟
أفضل ما يمكننا أن نحصل عليه هو..
تخفيض محتمل للتهمة الى قتل متعمد من الدرجة الثانية
اجلس هنا
تفضل بالجلوس أن كنت خائف جداً
أنا أعلم أين يختبئ سي جاي
وبالأضافة الى شهادتي
ما الذي سأحصل عليه من ذلك؟
ستحصل على الكثير
كلاهما معاً سيجلب لك الكثير
ولكن هل تفهم المخاطر؟
وما هو الوضع هنا؟
أجل
عليك نقلي الى الحماية الوقائية أولاً
هل هذا ما تريد؟
لا أريد فعل هذا
ولكن سأفعله
مرحباً؟!
من المفترض أن لا يتواجد أحد هنا
أنا آسف.. أنا...
أنا محامي هنا وكنت أبحث عن..
السيد بيرس. أريد التحدث معه حول القضية هذه
سيقوم بمرافعات طوال اليوم
ولكن السيد ساليناس هو المحامي المشرف في غيابه
عليك الخروج من هنا
أنا آسف
لا أعلم لما أرسلوا لي هذه فقط، أحتاج أكثر من هذه
هذا كل ما لدينا
لا أريد الملخصات
- أريد المرافعة كاملة
- حسناً
ماذا عن الغد؟ وماذا عن جدول أعمالي؟
- ستكون في مركز المدينة طوال اليوم
- ما موعدنا الأول؟
السيد روتنر في التاسعة صباحاً
كلا، لا أريد لقائه
- ألو؟
- ألو
أسمي الموقر رومان جاي اسرائيل
من مكتب جورج بيرس للمحاماة
أنا أمثل ديريل أليربي
أود التحدث الى المدعي العام كيت بيكر
أنا هي
أوه حسناً. آسف
- مرحباً
موكلي هو السيد ديريل اليربي
وهو مهتم بالتوصل الى أتفاق
لدي ٤٠ قضية مفتوحة لذا حاول تذكيري به
حسناً..
حادثة أطلاق في متجر
وقتل رجل أرميني وعرضت مكافأة مالية لأجله؟!
حسناً، وجدتها
مطلق النار..
في هذه القضية هو هارب من العدالة
كارتر جونسون
ويعرف موكلي مكان تواجده
ومستعد ليشهد ضده
هل سيفعل ذلك حقاً؟
ذلك يعتمد ..
أذا تنازلتم عن الأعتراضات والأستئناف
فسيكون مستعداً للتعاون
وسنسقط تهمة الأعتداء والخطف
ونخفض تهمة القتل المتعمد
الى القتل الغير متعمد لمدة ١٠ سنين أرادياً
والزامياً من ثلاث سنوات الى خمس سنين
كلا، فقد قتل موظف شاب بعمر ال٢١
بسماحه بعملية السطو
فذلك لن يحدث أبداً
ولكن موكلي يعطيكِ القضية على طبق من فضة
وعلى الرغم من خطورة الأمر عليه
دعنا نناقش تخفيف الشروط
لن نتناقش. القتل الغير متعمد عقوبة ل١٠ سنين أرادياً
أنها صفقة عادلة
أنها هراء
ليس لدي وقت لهذا
أنا أعتذر لأنني استهلكت ثانية..
من وقتكِ الثمين بوجودك لختم الأوراق
أذن سنسحب العرض
لا يهمني ما.... ألو؟
مرحباً
- مرحباً
ألم ترد أن تركن سيارتك بمكان قريب؟ هنالك أماكن شاغره
كلا، فليس لدي سيارة
لابد أن ذلك صعب في لوس انجلوس
تخيلت دوماً حياتي بأمتلاكي واحدة
اشكرك لفعل هذا
لا شكر على واجب
الخطبة بالناس هو شيء..
شجعت نفسي على تجنبه
تحسباً لمظاهرة في يوم الخميس
لقد دعوت المحامي
رومان اسرائيل
للتكلم حول حقوقنا المشروعة
وما علينا توقعه إذا تم اعتقالنا
رومان
شكراً
حسناً
بالعودة الى بداياتي
يغمرني شعور جيد
كان ذلك قبل ٤٠ سنة، ها نحن ذا..
سنقوم بالسجع ولكنني لا اقصد الهيب هوب
في الفترة الماضية كانت تحدث
ومظاهرات ومواجهات
حان الوقت لبدأ الثورة المجتمعية
وأعادتها الى برنامج أعمالنا
حيث تنتمي
أنظروا الى أنفسكم
كما كنت أنا
في بداية مشواركم لمحاربة
ما يهيمن في مجتمعنا
حسناً
عليكم ان تكونوا مستعدين للألتزام بما يتطلبه
للأستمرار بنمط الحياة المتمرد
عليكم أن تتمسكوا..
بدروعكم لتحمل الأغراءات
المادية والمعنوية
لأنه حين يتعلق الامر بالظلم المجتمعي
والأهمال القضائي
والعنصرية المؤسساتية
والجشع المطلق
والغالبية الساحقة من الناس
في هذا البلد لا يهم
- ذلك صحيح
العصيان المدني او غير المدني
التعديل الأول يحمي حقوقكم بالتعبير بحرية
لطالما لا تظهرون عنفاً لو أختراق القانون
وسيدخل بعض الناس الى المظاهرة
من أجل التخريب .. أنا آسف، المعذرة
أنني أرى أثنين من الأخوات
لمَ الأخوات واقفات والأخوان مرتاحين على مقاعدهم؟
لو اردنا الجلوس لطلبنا ذلك بأنفسنا
على السيدات من مصلحتهن رفع أصواتهن
نحن لا نعيش قبل ٤٠ سنة
ليس هنالك وقتاً محدوداً للرجولة
- أن ذلك جنساني وجنسي
- ومهذب
- ويقلل من شأننا
ما نوع المحاماة الذي تمارسه ؟
أنا محامي دفاع جنائي
هل دافعت عن متهمين بجرائم عنف منزلي
عدة مرات
وعالماً بأنهم مذنبين؟
ماذا تعنين؟
أعني أنه كان لديك خيار
أحذري فقد تحتاجين الى التعديل السادس
ها هو كلام المحامين
كما أرى أنه لدينا مقلدة سارة لورنس
لدينا أخت بالروح
أنا لست أختك أيها الحقير
واو
أنا لست حقير يا أختاه
تباً لك يا أخي
أهدأوا قليلاً. شكراً لك يا رومان
- حسناً
- هل جلبت معك شيئاً؟
رومان!
أشعر بأنه علي الأعتذار لما حدث
كلا، ليس عليكِ ذلك. أنه غلطتي فأنا أقول اشياء
- هل أنت بخير؟
- كلا .. نعم، لا بأس بالأمر
لقد خرج الأمر عن سيطرتنا
تبدو كلماتي وكأنها تعتم على المعنى بدلاً أن توضحه
أعني أن ذلك الغرض من النقاش
- لقد تغير عبر السنين
- ذلك صحيح
- أنه ما حدثتك عنه
- لقد فعلتِ
ذلك الموضوع كان حول ما حصل اليوم
لم اعد استطيع فصل نفسي
عن ما حدث في حياتي...
ها نحن ذا وها هو حال العالم الان
ولم أرد الخروج الى العالم
قالت الممرضات انني كنت طفل الملقط
- وانا أيضاً
- حقاً؟
- كلا
- لا
لا
هل هو بخير؟
لا أستطيع الأحساس بنبضه
تفقد عنقه
كلا
ما الذي حدث؟
لقد وجدناه وحسب واعتقد أنه ميت
حسناً، لا تلمسا شيئاً
لدينا رجل مصاب، أسود، وذكر وعمره ستين تقريباً
أنه لا يستجيب، نطلب سيارة اسعاف على الفور
ما الذي قلته للتو؟
لا يملك هوية
ماذا أدخلت في جيبك؟
- بطاقتي
-أخرجها
حسناً بدون البطاقة
سيتم زجه و خلطه مع الأخرين
أخرجها
أنها أسمي و رقمي فقط
ليتصل بي الطبيب الشرعي
-أسمعت ما قالته لك شريكتي؟
- حسناً
- أفعل ما يقولانه
- أريد أن أدفع لدفنه
لن أقولها لك مرةً أخرى
لا أريد لهُ أن يتم نسيانه
لن أدعهُ يتلاشى
و يتم نسيانه
لقد كان شخصاً ما
الى جميع وحدات (ويلشاير)جريمة قتل
محتملة المشتبه به موجود هنالك الأن
تفاطع شارعي(ويسترن)و الثالث
في(تشانيا تاون أكسبرس)
المشتبه بهما ذكران لاتينيان
الأول ضخم البنية
أنا أسف
مالذي تعنيه بذلك؟
هذا لا يصدق
ظننتُ بأن نبضه توقف
لا أحد يفعل ذلك
أجل. لأسباب وجيهة
مرحبا. أجل. لقد خرجت
سأعود حالاً
-علي الذهاب
- أجل. حسناً
سأتصل بك
أجل. شكراً. و أنا أيضاً
لدينا مشكلة
أدخل
أغلق الباب
من أتيت بفكرة أنه يمكنك أن تتفاوض على التماس؟
من أخبرك أنهُ يمكنك ذلك؟
أن تتجاهل طلبي بشكل قاطع؟
(ديريل أيلربي)قتل و طُعن
هذا الصباح في السجن العام
و عمته أخبرتني بأنهُ طلب
العزل الوقائي ليلة البارحة
و لكن تم تأجل ذلك لأن النائبة
أخبرتني بأنك رفضت عرضها يا
(رومان)
كان يجب تقديم ذلك العرض بواسطة القانون
و يقدم الى الموكل
و هو ما لم يحدث
جعلتنا الأن عرضة للمقاضاة
بتهمة الأساءة للمهنة
(رومان)
سأناضل لأكون على الطرف الأخر
أظنك تواجه صعوبة في فهم ما أعنيه
لذا سأكون صريحاً جداً معك
بقدر ما أريد طردك الأن
لا أستطيع
لان ذلك قد يتم تفسيره
كإقرار بالخطأ
لذا سأبقي عليك يا
(رومان)
سأبقيك ثم سأطردك
أن حاولت أن تستقيل
أو أن تتوقف عن العمل
أقسم بأني لن أتركك حتى أقاضيك بالمحاماة
و سأعمل على ان يتم فصلك من المهنة
أنتهينا هنا
أنت. مرحباً . يا رجل
أنتَ. يا رجل. أسف لأفزاعك
يا رجل. و لكن
ربما يكون بأمكانك المساعدة ببعض المال
أو شيء
أعني أي شيء
أنظر أنتَ تعرف كيف أعيش
حسناً
أهدئ
حسناً يا رجل
أنا أسف
أنظر أنا أقدر لك ذك
أنظر. أعلم بان الوقت متأخر
أقدر لك مساعدتي لك يا رجل
رائع. يا رجل
هنا تذكرتان
لمهمتك
أعطني الأيبود. يا رجل
-أعطني أياه هيا
- أبتعد عني
- الأيبود
- لا أملك أي مال
- هيا
- لقد أتيتَ للشخص الخطأ
لقد أتيتَ للشخص الخطأ
ماذا؟
حسناً. حسناً
تعال و أجلس
سيكون مسروراً لرؤيتك
هل أستيقظ؟
كلا
و لكني اعرف بأنه يسمعني
كان يحبك كثيراً
يبدوا أسوء بكثير
لن يطول الأمر كثيراً
أخر ضربات عملاقة
ضربت الشاطئ هنا
و تركتنا بلا شيء
كلا. أنهُ لم يغادرنا
و لن يغادرنا
ظننتُ أن لها أساس هذه البناية
و لكن
ليس هنالك شيئاً تحتها.
(رومان)
ماخطبك؟
أنتي قريبة لي
و لم تسمعيني
ألا يمكنك الرؤية؟
الأمر واضح للغاية
- ماذا؟
- أرسلنا الشخص الخطأ
في المحكمة الخطأ
الى القاضي الخطأ
مالذي تتحدث عنه؟
عالم مشاعر الجميع فيه متبادلة
و أمكانية أن يساهم فيه الجميع
بحقك
الحرية هي شيء يمكنك أن تعطيها لنفسك فقط
لم يوافق على ذلك أبداً
لا أملك المزيد من الوقت
و ليس لديه وقت لأضيعه
المحاولة في
أخبار الناس أن لا يناموا في عمق
أخبار الناس في أن يغيروا واجهتهم؟
(رومان)
أجلس
لا داعي للمزيد من الوقت
أنعدام القدرة ينتهي
مع السبب الذي يؤدي إليه
(رومان)
يمكنه سماعك
حسناً. هذا ما أتيتَ لأخبرك به
على أي حال. أنهُ
على أيةَ حال
لقد ذهب. أنهُ
كل ما قاتل لأجله
و كل ما سيأخذه معه
سيبقى للأبد
أو تذروه الرياح
ما خطبك أنت؟
أتعلمين
هنالك متجر بالقرب من المحيط
يصنع كعكاً من لحم الديك الرومي
الناس يجلسون حول أشجار النخيل
و يأكلون
بينما يهب النسيم
و الدلافين تلعب
سأذهب لهناك
(رومان)
حسناً . أجلس
-كلا. سأهب لهناك
- كلا. كلا . أجلس
(رومان)
مرحبا؟
مرحبا
أنا أتصل بخصوص مرجع
موظف المتجر القتيل
عفواً؟
أنا أسف
أنا أتصل بخصوص مرجع
قاتل موظف المتجر المقتول
أنتظر للحظة
أجل. بماذا أساعدك؟
أجل. أل...أل..أل
الرجل الذي فعلها
أنا أعرف أين هو
أنا مستعد لأسمعك
حسناً . أنا أتصل بخصوص جائزة
100.000دولار؟؟
أتعرف أسم القاتل؟
لقد جاءتنا مكالمات مضللة كثيرة
(كارتر تي جونسون)
أين هو؟
حسناً. الرجل الذي فعلها
أنا أعرف عنوانه
الموظف كان أبن أخي
أسمع. أنا...أنا
لستُ مرتاحاً
للكشف عن هويتي
لدي آليه لأستلام المال
و التي تحميني بأخفاء من أكون
يمكنك فقط القول
أين هو
كواجب مدني
كرامة أنسانية أساسية
أنظر. هذا أنجاز بالنسبةلي
حسناً؟
ليس طبيعة متأصلة في داخلي
أريد المال نقداً بمجرد القبض عليه
لا يمكنني الدفع نقداً
هذه مخاطرة كبيرة
أنا من يقوم بالمخاطرة
يجب أن يكون الدفع نقداً
هكذا سيتم الأمر
حسناً
تمام
لستُ مهتماً من تكون
أنا فقط أريد أن يقبض على الوغد
حسناً
-المكافأة قائمة
- حسناً
معلومات تقود الى أعتقاله
- تريد المال نقداً. سأعطيه أياك نقداً
أعطني المعلومات
- يومكم جميل
- يومك جميل
-صباح الخير
- صباحاً. أجل . هو كذلك
صباح الخير
أريد ثلاث قطع الكعك بالديك الرومي
رجاءاً
ثلاث قطع الكعك بالديك الرومي
و شيء لتشربه معها؟
أجل. كركديه الرمان البارد
كركديه الرمان البارد
12دولار
أيمكنك فك 100؟
بالطبع
يبقى لك 88
- أحتفظ بالفكة
- شكراً
- هل هذه مناسبة؟
-أجل
- أتعتقد ذلك؟
-ثق بي
أيمكنني أن آتيك بشيء أخر يا سيدي؟
بدلة
بدلاك
هذا ما نتحدث عنه
فندق وشاطئ (لويز سانتا مونيكا)
مساء الخير
كيف يمكنني مساعدتك؟
أهلاً بك . سيدي
أدخل؟
(رومان جي أزرايل)الموقر
- مرحباً بك في(لويز)
- شكراً
تباً
- أنها بدلة أنيقة
- شكراً لك
(لين)ذهبت الى شقتك في نهاية الأسبوع للحديث معك
و لكنك لم تكن هناك
ربما كنت خارجاً
أنتَ ...أنتَ
لا تعلم عن ماذا أتحدث
- تطردني؟
- كلا
كلا. أصيب الناس بالقلق
حين ذهبت الى المستشفى
صباح يوم الجمعة
و قد أتخُذ القرار بعد بعض النقاش
بأنه كان من الأفضل ألا نرسل لك رسالة عبر الهاتف
(ويليام)تُوفي
متى؟
ليلة الجمعة. في الواقع
- أنا أسف
- لم تقتله أنتَ
ستقام جنازة صغيرة خاصة يوم الأربعاء
ثم تأبين كبير خلال بضعة أسابيع
هل هذا كل شيء؟
لا أعرف
متى ما تشعر أنت
لأنكما كنتما مقربين جداً
أنا أعني. أعتقد
أعتقد بأنهُ يمكنني أن أتخيل
أجل. سأضع ذلك خلفي
حسناً. و أنا أسف على ثورة غضبي في ذلك اليوم
...لقد كنتُ
قاسياً أكثر من اللأزم
(لين)أخبرتني
كم كنتَ مهماً
لعمل (ويليام)
دائماَ في الظل
دون أي تهاون
و أنا سحبتك من الغرفة الخلفية
و أجبرتك على الظهور
لقد كان ذلك كثيراً
جعلتُ (فيليسيتي أيلربي) توقع وثيقة
تعفينا من أي مسؤولية عن موت
أبن أخيها
من الجيد
...أنها
صدقت بأنك
كنت تتصرف بدافع مصلحة(ديريل)
لهذا أصبح ألامر من الماضي
لقد علمتُ اليوم بأننا حصلنا
على ثلاث موكلين جدد
جاؤوا بتزكيات من قضايا سابقة لك
يبدو أن أهتمامك الشخص
و أعطاءك رقم هاتفك
لهُ الأثر الأكبر
أريد أن أؤسس لتعميم هذا السلوك
على كل محامينا
جيد
أنظر . لا يزال بأمكانك المغادرة بالتأكيد
أنا أتفهم
...أعتقد أن هنالك
ربما هنالك مكان لك هنا
...أن أردتَ
- أريد البقاء
- ستبقى؟
...أجل. أنا أعني
تعبت من عمل المستحيل
لمن لا يبدون أي أمتنان
...لديه الأن . أكثر
مخاوف عملية أكثر
السترة تغير كبير
شكراً لك
أفضل البدلات مزدوجة الصدر
...و لكن
لقد فتحت الحصالة . أليس كذلك؟
أجل. لقد فعلتُ ذلك
لقد فرضت نجاحي على نفسي بنفسي
(أزرايل)هنالك شائعة بأنك تحفظ القانون المدني عن ظهر قلب
أجل مذنب بهذه المهمة
- المرافعات
- 948.973
- الأعتراض على عدم الأنتظام
- 1248.
غسيل الأموال
186.9. 186.10.
لكن كل المرافعات في هذه القضايا
تخضع لقوانين الفصل و الدمج
والتي هي 954.
- مبهر
-جميل
لابد أنكَ تمازحني
علي الذهاب
أراك لاحقاً يا(جيسي)
لدي قضية تتعلق بالبند36 من قانون الملكية
أحتاج للمساعدة
حسناً
تعاملنا مع عدة قضايا ائتمان
في شركتي السابقة
رائع. أنا متفرغ بعد الظهيرة
لا أعرف مدى أنشغالك . أيناسبك قدومي؟
أيناسبك قدومي؟
- أجل
- رائع
أذاً أين تعيش الأن؟
بعيداً من هنا
حسناً. لو أنكَ عشت هنا. لتركت منزلك حالاَ
حسناً. ما هو رأيك؟
أعتقد أن أياً ما نسعى إليه
فستجدهُ هنا
- المعذرة؟
- متى يمكنني الأنتقال الى هنا؟
- حالاً
- سأخذها
مرحباً؟
مرحباً
(أنهُ أنا (مايا
كيف حالك؟
ممتازة
جيد
...أنا
أنا عنيتُ ما قلته في الأسبوع الماضي
في البقاء على تواصل
كيف يسير عملك الجديد؟
أنا أكتب أستجوابات طويلة
و أعدل الشكاوى
ليس هذا سياق أثبات قيمة أجتماعية
...تعلمين. أنهُ
أنهُ مذهل
حسناً
حسناً. لقد أتصلت لأرى أن كنت تريد الذهاب معي الى العشاء
معي؟
معك؟
أنا متفاجئ
مسروراً
يسرني بذلك
- أجل. يسرني بذلك
- رائع
...الليلة؟ أنا أعني
غداً؟
- هذا يناسبني
الليلة يناسبني
...ولكن أنا أعني
...حسناً. أنا . أنا سوف
غداً. سأراكي غداً
نلتقي غداً
حسناً. سأقابلك غداً
الى اللقاء
هل الجميع هنا؟
حسناً. دعونا نبدأ
تحت التسعيرات الجديدة
مقدم الأتعاب للجنايات
يرتفع من 2000الى2500
و الأتعاب اليومية للجنايات أرتفع
من 1000 الى 1500
الأن بالطبع بعض الناس ستعترض على الأرقام الجديدة
و لكن ما نقدمه هو سجلنا
من ربح القضايا
و مواردنا البشرية الموهوبة
و هي أنتم
و فوق كل ذلك
تكلفتنا الأجمالية أقل
خذوا وقتكم في شرح ذلك للناس
أن رأيتم موكلاً محتملاً يقترب من الباب
قوموا بتوضيح آليتنا الشخصية الجديدة
حسناً
أنا أيضاً خصصت
جزءاً من وقتنا
للقضايا التطوعية
ليس لدينا خبرة كبيرة في ذلك
ولكن شخصاً ما هنا سيفعل
أنهُ أول من سمع عنها
و لكن (رومان) سيدير برنامج
القضايا التطوعية الجديدة
(رومان)أتريد قول بعض الكلام؟
هل سيقطع ذلك من راتبي؟
أقصد فيما يتعلق بالساعات المدفوعة؟
حسناً
(كونر)ستكون مساعد (رومان ) في هذا الأمر
أريد أن تتحرك في هذا الأمر
ألقوا نظرة على الأمر
أنهُ في كتيب الدعائي الجديد
حسناً. أي أسئلة؟
لا شيء؟ جيد
(رومان)لم أرتدي ملابساً لهذا المكان
ليس هنالك قواعد
أنه غير مريح لي
ألا يعجبك؟
هذا سيكلف الكثير
حسناً
أجل. نحن نستحق هذا
أتدري. لقد سمعتُ ما قلتهُ لي
في المرة الأولى التي أتيت فيها
عن كون المحاماة حجر الزاوية
في النضال الأجتماعي الحديث
خصوصاً بملاحظة النفق الذي نغرق فيه
...أنتَ وقلة المحامين أمثالك
شكراً لكَ
أرتديتم عباءة القيادة بمواقفكم
بمواقفكم
أنتم تحاربون
و وحدك و لسنوات عديدية
...أنا أشعر مثل
لا أعرف. أشعر مثل
مثل أنهُ كان عليه مقابلتك منذ زمن
- شكراً لك
- لقد مررتُ
بمعاناة شخصية
أنتَ تعلم . في محاولة ان أوزن بين ما أفعله
و التضحيات
لقد سألتُ نفسي عدة مرات
لماذا أرى الأشياء
بشكل مختلف كلياً عن الأخرين؟
أتعلم . لماذا؟
لماذا أهتم إلى هذا الحد بكون البشر
مترابطين ببعضهم؟
هناك لحظات
و أوقات ينتابني فيها شك حقيقي
أنا فقط أحاول التمسك بخيط رفيع
...لذا
سماعك
و فهم ما مررت به
و ... شكراً لكَ
مجرد معرفتك
أعني. بصراحة
(رومان)أنتَ ملهم
لم أتناول من قبل
و لكن
تخيلت أن البط بالبرتقال
سيكون مختلفاً
تبباً. أنا أتحدث بجدية
ربما عليك النظر للامور بشكل مختلف
- هل أنت بخير؟
- كيف؟
-...حسناً
العالم مليء بالأشياء الجميلة
أليس كذلك؟
عرف كلمة(رائعة)
...حسناً. على سبيل المثال
من يقول
بأنهُ لا يمكنك
لا يمكنك سرقة السيارة بحجة الدفاع عن النفس
بأي معنى؟
أذا أحتاج المرء وسيلة للهرب مثلاً
الهرب من ماذا؟
من الأحتمالية الى الفعلية
أعني. المنطق صحيح و بالتالي الفرضية صحيحة
كل سلاح هو اداة
كل سلاح هو أداة
أذا أمسكت به بالطريقة الصحيحة
هل تقول هذا لتبرير شيء؟
...أنا أقول
...بأن النقاء
لا يمكنه الصمود في هذا العالم
ظروف الحياة لها أعتبارها
أنا أتحدث عن عبء النضال
بالضبط
مالذي تعنيه بذلك؟
أذناي ترنان
أنهُ هاتف أحدهم
(رومان)
من الصعب أن تكون صادقاً
...ليس مع المبادئ فقط
و لكن مع نفسك
أن تعترف بأنك تريد شيئاً أخر
و تحاول أن ترسم خطوات بأتجاهه
و لكنني لا أريد شيئاً اخر
أنا أحس بأنني محظوظة
لأنني أؤمن بشيء
بالطريقة التي تفعلها
شكراً على العشاء
هذا كرماً منكَ
الوجبات كانت صغيرة
سأنتقل الى منزل جديد بعد بضعة أيام
بعد 35 سنة
أنتَ تقوم بالعديد من التغيرات
أجل. أجل
أنا قلق من كوني سأفقد منزلي السابق
ربما عليك الأنتظار حتى تتأكد
لا. لقد وقعت العقد
لا أستطيع العودة
- طلبتُ سيارة
- و طلبتُ لك واحدةً أيضاً
أترين؟يمكنني أن أطلب(أوبرا)و أن أرسل رسالة نصية .
أنها هنا
- شكراً مجدداً
- على الرحب و السعة
طابت ليلتك
أريدكَ أن تعلم فقط كم أنكَ ساعدتني كثيراً
- الى اللقاء.في مقابلتي
لأجل ما تفعله
-شعرك يبدو جميلاً
- شكراً لك
(ويليام)عاش وفقاً للقيم العليا
متأثراً بأفكار غير عملية
في منزل مليئ بالآمال
و الوعود
و صيحات النصر القادم
راجياً و ملهماً
مؤمناً بان المنحى الأخلاقي
للكون طويل جداً
و لكنه يتجه نحو العدالة
لقد أوقد شعلة في كل واحد منا
و هذه الشعلة لن تنطفئ أبداً
أكثر من ألف شخص يحضرون التأبين
أجل. و لكن و لا واحداً منهم
رد على مكالماته حين كان حياً
أظن أنهُ سيكون من الجميل لو تتحدثث أنتَ
و ماذا أقول لهم؟
- أنتما الأثنان تتحدثان بنفس الطريقة
- أجل. كلا. شكراً لك
- ...أن كنتَ متوتراً
- لا
- لا أحد يستحق ذلك أكثر
- لن يريدوا الأستماع
سماع ماذا؟
الأعداء الحقيقيون ليسوا في الخارج
أنهم في الداخل
سنتحادث قريباً
سأعاود الأتصال بكَ
أهتمي بنفسك
أنا
لا أصدق ذلك
سنبقى على تواصل
(رومان)سأراك في المكتب
لديه شيئاً لك
ROMAN:
كلا. أنتَ محق
ال2500 أعلى من المعدل
لكن دعاني أطلعكما على سجلنا في كسب القضايا
و تكلفتنا الأجمالية الأقل
و خدمتنا الشخصية
- كل شيء مدون في الكتيب
- لا أعرف
أنتما أكثر حكمة من أن تساوما
أكثر حكمة
عندما يتعلق الأمر بالدفاع عمن تحبون
هناك الكثيرون في السجن
سيخبرونكم بأن هذه فكرة سيئة
سنفعل ذلك
حسناً
تذاكر لمباراة هذا الأسبوع
متوفرة الأن في الملتقى الرئيسي
بالضبط خلف الممر رقم 14
لقد تلقيتَ ورشة تعليم مكثفة
من (ويليام هنري جاكسون)إلى (جورج بيرس)؟
يا لها من رحلة
يبدو أنك تستقر بشكل جيد
كما يبدو
لديه الكثير من الخطط (رومان)
و لا أعني التعمق في أشياء كثيرة هنا
أتفهمني؟
لكن
و لكن مع الوقت هنالك الكثير لمناقشته
و سأحتاج إلى أفكارك
تعلم
تواصل أكبر مع المجتمع
قضايا متعلقة بالأسرة و الأسكان
و وضع أستعدادات عمل بديلة
كل ذلك مع زيادة الأنتاجية
و الأحتفاظ بما لدينا
و لا يتعلق الأمر بتحسين الأعمال
اعني شيئ ما سيجعلك تستيقظ صباحاً . اليس كذلك ؟
أجل ثلاث نقاط
وتعود لوليام هينري
اخبرتك ٵﻧـني لا زلت اذكر مقتبسات من صفهَ
اعتقد
بسبب معتقداتي
وقت البطاقات على الطاولة
كنت سأترك القانون
قبل ان اخذ درسهُ . بعده ضاعفت دراستي
تعلم . كل ما يتكلم عنه هو ماذا يمكن ان يكون
و الرجل المختلف الوحيد يمكن ان يصنع الفارق
عليك ان تدبر معيشتك
اربع مكاتب . هذا المحل ؟
انه انه ليس شيئاً صغيراً
بالطبع هو لم يقلها بتلك الطريقة
لقد اخبرني بانني كنت . اه
كنت اغرق في النهاية العميقة
الاسوء كان . انا اعلم
وانت بعدها . اتيت . انت
حركت الاجواء قليلاً . وها نحن ذا
نأخذ امكانيات جديدة . اينما استطعنا الذهاب
الجحيم . ليس عليه التوضيح فقد فهمتها انت
يا إلهي . انت ستكون تماماً في وسطها
يا ... يا رجل
هذا هراء
ازدحام لوس انجلس . لايوجد مخرج منه
سعيد اني لحقتك قبل ان نأتي . لقد هبطنا هذه للتو
انها قضية رأسمالية  . هل لديك خبرة مع تلك القضايا؟
لقد توليت بعضها
ساقوم بعرض مقدمة
وبعدها سأتنحى خارجاً
وانت ستبقى
حسناً
نظرت لهذا الشخص عبر قضية مزدحمة
انت ووليام عملت عليها
اي واحدة ؟
ضد رجال الرأسمال
-انت كسبتها .
-اوه . هذه كانت انقلابة
حقاً ؟
كيف يجري نداء الاصلاح الكبير الخاص بك ؟
اه
اختاري جانباً
حسناً اخبرني المزيد عنه . انا مهتمة بالامر
حملتها بقدر استطاعتي
حسناً . ماذا عن بعض المساعدة ؟
اعني . انني كنت افكر بالامر
لقد اصبحت اقل ارتياباً حوب الامكانيات
وفي نطاق ما قلته . استطيع ان اكرس موارد المكتب
لتساعدك في استكمال الموجز
يمكننا ان نقوم باعلانها في محكمة فيدرالية معاً
هذه الخطوة الاولى
ستأخذ سنين
من الالتزام . لنراها تمر
الالتزام لا يبدوا بانهُ يمثل مشكلة بالنسبة لك
سمعت بانك تنتقل لشقة جديدة
-كيف سمعت بذلك ؟
-جدول الرواتب يمر على مكتبي
-اعلم بان البناية ليست رخيصة
-رومان : لدي مدخرات مالية
اعني انه رائع . انها بناية لطيفة
لا انا اعني ان لدي مدخرات منذ فترة طويلة
-حسناً . ما الجيد ايضاً ل ؟
-يضحك
-لديك هويتك ؟
-اجل . اجل
جورج بيرس ورومان اسرائيل
للقاء موكلنا . كارتر جونسون
-كارتر جونسون ؟
- لقد نويت اخبارك
لقد اقالوه الخميس من قضية البيري
لقد تم توكيلنا
مرحباً كارتر
انا جورج بيرس . وهذا مساعدي رومان اسرائيل
رومان مدافع مكرس . ومحامي رائع
وهو سيكون الشخص الموجه في فريقك
-اوه انت جيد ها ؟
-حسنا. هو افضل من جيد
هل كان لديك فرصة للاطلاع على مخطط الرسوم
-الاشياء التي ارسلتها؟ . اجل
-اجل
انت تعلم بأن هذه قضية قتل اساسية ؟
- حسناً في البداية
ستكون مغفلاً اذا ما اسرعت في ملفك
ستأخذ قرارات افضل اذا ما كنت على اطلاع كامل
على كل منظور في قضيتك . وتعلم كل خياراتك
انا اعلم كل خيار لدي
اوه . لسوء الحظ . نحن لا نستطيع تغيير ما حدث
وذلك يعني مواجهه مباشرة
اعتقد بانك تفهم أن العقوبات
التي تواجهها جدية تماماً
في المقابلة انت ستدرس الاكتشافات
الخاصة بالادلة اللتي اعطانا اياها الادعاء العام
ونحن سنجبر الادعاء العام
لاعطائنا اي شي وكل شئ تريده
-رومان . هل تريد التدخل
-اجل نحن سا
سنوفر تحقيقاً خاصاً و اه
ونبتكر دفاعاً
وهذا ليس كل ما سنفعلهُ
نحنً سنقوم بالعمل خارج النيابة
حسناً ؟
سنقوم باخراجهم من القضية
نحن سنتفوق عليهم
وسنحصل لك على افضل نتيجة ممكنة
حياة داخل قفص
حسناً وما المخرجات اللتي نواجهها
ستكون عملية طويلة وستكلفك كثيراً
وبهذا في عقلك . انا
انا افضل ان اقترح بأن لا حاجة لذلك
لأدفع لمحاميين في هذه النقطة المبكرة
اذا كان ممكناً . انا سأتنحى خارجاً . سأدع رومان يكمل
ذلك جيداً معي
حسناً كارتر
سأكون على اتصال
رومان . سأتصل بك لاحقاً
حسناً
أيها الحارس
... ال . ام
-اه
النيابة العامة ستفضل هيئة محلفين كبرى
في الجلسة الأولية وهذا ما سيمكنهم من  الانتظار
لكشف الادلة خلال المحاكمة
انت ممثلة ديريل
اه . مؤقتاً
سئلت عنك بعد ان تكلمت مع موكله
لدينا عدداً من المناورات القانونية التي يمكننا توظيفها
للمحاولة واجبار الجلسة الاولية
-لا اهتم بشان القراءة الاولية
-لدي توصية بأن اتابعها
انت تعلم اين كنت
متى كان ذلك ؟
قبل ان يختاروك
انا متأكد بأن ديريل شارك هذه المعلومة
مع عدد من الناس
No.
لا
انت الشخص الوحيد الذي اخبره بذلك
هذا ما اخبر به الرجل
انت اطلقت عليها جمع الكافأة المالية
-لقد خدعتني
- انا امثل نفسي
في طلبك للمحامي
انت تتكلم ولكن كلامك لا يعني شيئاً
انا لن اخرج من هنا ابداً
لقد سببو لي المرض
سأخبرك بهذا
لقد حصلت عليك
في وقت اريد
-ايها الحارس ...حارس
-اي مكان
-ايها الحارس !
-كان بأمكاني فعلها
-حارس
-ولكني اريدك ان تكون في مكاني
-ايها الحارس !
-فكر بذلك
ايها الحارس .
هيا اخبر شخصاً ما بما فعلت
-اريد الخروج
- خالف القانون الخاص بك
-اظهرت المعلومات
- ايها الحارس
اخبرهم عن القانون الذي كسرته
سيرمونك هنا معي
ولكنك ستهرب . حاول ذلك
-هل تفهم ما اقوله ؟
-اجل
-سيد بورتون . كيف حالك ؟
-كيف تبلي ؟
تعالي من هنا
مرحباً ؟
مرحباً
مكتب الاستقبال
لقد تلقيت توا مكالمة
ولم يكن هناك احداً
حسناً لقد سألوا عنك سيد اسرائيل
هل اعطوك اسماً ؟
آســفة لا لم يعطوا اسماً
مرحباً ؟
اهلا !
هاي هل انت بخير ؟
هل انت بخير يا سيد ؟
لقد كنت اركض
هل تحتاج الى مساعدة ؟
لقد كان قراراً سيئاً
-لم يكن اولهم بالنسبة لي
- هذا الرجل مجنون
هياا
مرحباً ؟
مرحباً . انا مايا
-اهلا مايا
-ماذا تفعل ؟
اه
لا شئ مهم
بأمكانك اخباري اذا كنت ازعجك
No.
لا
حسناً .ذلكً كان صادقاً
انت تعلم بأني اتصل بك فقط عندها انتهي
هذا سيئ جداً اليس كذلك ؟
واحد من اصدقائي
واحد من افضل العاملين لدي تخلي عني البارحة
اخبرني بان العمل هنا كان فقط من اجل سيرته الذاتية
اجل امكانية الحصول على اه
افكار معقدة في رأس احدهم يسرق جهود الاخرين
احب ذلك
كيف يجري يومك ؟
اوه . انتي تعلمين
الحياة تبتسم . وانا ابادلها الابتسام
تبدو وكأنك تبتسم
انا ... قليلاً
نوعاً ما قلقاً في الحقيقة
حسناً فقط اخبر نفسك
بأن اكثر الاشياء التي نقلق بشأنها
لن تحدث ابداً
سأحاول ذلك
الكحول تعمل بصورة افضل حتى
رومان
اجل
انها حقاً شبكة اتصال سيئة
اين آْنَـت
في صحراء
اجل يمكن الشعور بذلك احياناً
فقط سأستمر بالتحرك
حسناً في اي اتجاه ؟
مباشرة بشكل مستقيم
-مرحباً ؟
-رومان ؟
-هل بأمكانك سماعي
-مرحباً ؟
مايا ؟
عمل رائع . سيؤثر على مجرى القانون
انها دعوة لحساب الدعوة الشكوى الاصلية
العملاء قد  غيرو الاتحادات استناداً
الخطأ سوف يصحح
المخرج من التباسات النظام
تحدي قانوني مستند على التحسين
مشروع منقح جديد لمجتمع يطبق بشكل غير متساوٍ
مستنداً على التاريخ لتمكن السلطة رسمياً
مستويات من القوانين . هناك حاجة الى الضغط على هذا الزر . تغيير القانون
من سيرى هذا ؟
ما سيكون العالم عليه ليس ما هو عليه
المجتمع هو شئ مخترع وليس متحملاً
يجب علينا النهوض او النزول معاً
مرحباً رومان
ماذا تفعل ؟
Case 00-001.
قضية رومان
المحكمة العليا
للقانون العالمي المطلق
قطاع لوس انجلس
الملتمس رومان جي.اسرائيل المحترم
مقابل نفسه . المدعى عليه
تنويه
لأقصاء الملتمس رومان جي.اسرائيل بشكل دائم
من قضبان كاليفورنيا
والجنس البشري
لكونهُ منافق
و كونه قد أدار ظهرهُ لكل شيئ
هو ادعى في كل وقت بانه سيقف فعلاً لأجل
مرحباً
لقد سمعت للتو شيئاً مقلقاً بشأنك
من مصدر موثوق
حول قضية ((البيري)) (كارتر جونسون) ؟
انت جمعت المكافأة ؟
هل هذا صحيح ؟
رومان : مدينة لوس انجلس
خلال تلك الفترة .فريتز رومان
للمذكور اعلاه طلباً
لحكم فوري وملخص .
جيسي : اعتقدت اننا كنا نعمل الليلة
اوه . انا اخطط للمغادرة
الاثنين .اذنً ؟ غداً ؟
اعتقد بانني سأكون غير متوفراً
في المستقبل القريب
انَـت تعلم الحقائق
-فقط ادخل
-تعني . بنفسي ؟
لقد فهمتها .
هل تفحصت مكتبهُ ؟
فريتز
-متى ؟
- قبل عدة دقائق
اللعنة
انهُ لْا  يجيب على هاتفهُ
فقط واصل المحاولة
واعلمني . حسناً ؟
رومان . رومان !
-مايا: حسناً
-اجل لقد عدت .
- ماهذا؟
-هذا لأجلك .
-كلب بولدوغ
- من بين عدة اشياء
- انه حقيقي للغاية .
-انه في الحقيقة على قيد الحياة .
لماذا تعطيني اياه ؟
لتعتني به
هل لديك رحلة ؟
حسناً .انتي تستحقي
انَ تمتلكي هذا الشيء
هنا . ضعهُ هنا
-هل هو لكِ؟
-لفترة .
حسناً .اذا يجب عليك الاحتفاظ به
حسناً . انا لا املك مكاناً
في شقتك .
-لقد تخليت عنها
لماذا ؟
اذا مغادر
الى اين
اينما يرسلوني
...
انظري . لقد ظهر شيئاً
شيئاً
لقد حضيت بوظيفة للتو
والتي كانت مؤكدة وفيها
و نواياً حسنة
واطلقتها
للعالم للتحويل الحقيقي
انا اعدك بان المحامي
اللذي ينتصر في هذه الحالات
لن يكون الذي يمتلك تعليماً  رسمياً
او مهارة قانونية
رومان ، عن ماذا تتحدث ؟
حسناً . انها مثيرة للاعجاب في الحقيقة
- ها انَـت ذا .
-إهلا . جورج
هذه مايا
مايا هذا جورج
اهلا
-مرحباً
مايا لا
تغفلي عن الاشياء الحيوية
كالاشخاص الاخرين
واتكلم عن نفسي
انا شاكر لاجل ذلك
.
رومان اخبرني بانه يستمتع بالعمل معك
اجل .جورج هو حامي الحقوق هذا صحيح .
-في الاعلان
-انا
انا احتاج الى ... احتاج الى كلمة معك هل بأمكاننا
-كنت مغادرة على اي حال
-لقد وصلتي للتو
اسف . مايا انه ..اه
انه مهم
انه مضحك
فقط التفكير
قبل ثلاث اسابيع
لم اكن اعرف اي منكم
-رومان انا قلقة عليك
-كل شيئ بخير
جورج وانا فقط نحتاج الى
-انً نقوم ببعض الاعمال
-اجل
اعتقد
انكما ستكونان
على وفاق بصورة جيدة
رومان
رومان . انتظر
رومان ...
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
من وجهة نظري .
تلقيت اتصالاً من فريتز
قال بانه يمتلك معلومات موثوقة
حول انك سلمت كارتر جونسون . واخذت المكافاة
اليك ما لن يقوله لي النائب العام
ياللهي . انه صحيح
لقد تم اعطائي هدية  جورج
لا . انت تصرفتي بصورة غير لائقة حرفياً
اعني انكِ خالفت القانون
الم تكن هدية رومان
انا لْا  اتحدث عن المال
انا لْا  اهتم بالمال
فاكهة من شجرة سامة
اذا اردتي ان تفهمي
ماذا يحدث
هل ستدعها تمر
كل الدخان الخاص بالنزاع القانوني
نزاع قانوني ؟
رومان . هؤلاء اناس خطيرون
انت لا تخرج هكذا فقط
لا خروج من ذلك
انَـا سأسلم نفسي في المركز في السادس
رومان
انا س انا سأذهب معك
انت تعلم . كل هذه السنين من التدريب
دراسة كتب القانون
تحقيق نجاحات  دراسية
من خلال الثغرات والغموض
ولا واحدة ستكون كافية لأنقاذي
من واقع الموقف الخاص بي حالياً
ثم اليوم . في وسط لا شيئ
ضائع . واتتني فكرة
بصيرة تتخللني واضحة تماماً
انه انا جورج
انظري . انا لم ابصرها من قبل
لانني لم اختبر يوماً ان اكون في الجانب الاخر
انا المدعى عليه
و المدعي في نفس الوقت
انا فشلت في مواجهة ضد نفسي
انا مثلت نفسي وأدنت نفسي
هنا من خلال توسيع النطاق الكامل لصحراء القانون
لان الحكم البناء على اخر ما تبقى
هو المغفرة . وضمنت ذلك لنفسي
والفعل لا يجعل الشخص مذنباً
الا اذا كان العقل مذنباً ايضاً
بالطبع بالطبع توقعت ان تكون هناك تحديات
كأن لا يكون هناك رئيساً
او اشتقاق للتفسيرات
الا صوت الجدال
الحقيقة المفترضة
لا امتلك شكاً بذلك
انها ستؤيد بواسطة أي وكل من المحاكم القانونية
انت مجنون
لم اكن بهذه البصيرة يوماً
-هذا ما ستعارض عليه
-الان .انتبه  لما قلت
انت لا تمثلني
لذلك قواعد السرية لا تنطبق هنا
دفاع المتدرب سيتم تجاوزه
فيما لا يوجد لبس في سرد الحقيقة
اعلم بأنك فهمت جورج
انت لديك مستقبل عظيم
انه باهر جداً
انا اقسم انهُ
يسبب العمى
ياللهي
هلو ؟
بالطبع اتذكرك لذلك اعطيتك بطاقتي
اعجبت بطريقة بدإ المحادثة
كيف الاحتجاج . هل لا زالت توجد صلة ام لا
لانك تعلم بأننا انتهجنا  تلك الاشياء
مع بعض التقاليد
بعض  . انت تعلم .اوه تكرار السلوك
وشيئ ما خلال التفكير خلاله
علينا ان نجد صلات جديدة
رومان : لمن يهمه الامر
انا اعيد المكافاة النقدية
اخذها كان خاطئاً
وانا مجبر على تصحيح خطئي
انا انفقت 5.547.27$ والتي سأقوم باعادتها
اشتريت ثلاث بدلات قياس 50 عادي
وانا اشتريت زوجان من الاحذية الايطالية قياس 11
واحدة سوداء والاخر بني
كنا جميعاً مشكلين من الضعف
والخطأ
دعونا نعتذر العكس بالعكس
عن كل حماقة
والتي كانت الاولى في القانون
الطبيعي
انا اقدم موجز فيدرالي في الحي التاسع